Jeden muž se vrátil živý z války.
wa04
Jeho domov však lehl popelem.
wa06
Killu, jeho soused a přítel, zničil jeho rodinu.
wa08
Jeho ženu odvlekli jako služku a vystavili nejrůznějším krutostem,
wa09
až to nedokázala snášet dál a vzala si život.
wa11
Děti prodali do otroctví. Nikdo neví, kde jsou.
wa12
Jeho staří rodiče zemřeli hlady ve vězení.
wa14
Všichni v Killuově rodě o tom věděli.
wa15
31 lidí to vidělo a dělalo, že nevidí.
wa17
Té noci zabil celou Killuovu rodinu.
wa19
Čepelí usekl Killuovi ruce i nohy,
wa20
dokonce mu ohněm vypálil rány, aby zastavil krvácení,
wa21
a držel ho naživu dlouho, velmi dlouho.
wa22
„Pamatuj.“
wa23
„A lituj i v pekle.“
wa24
A pak sám padl do pekla.
wa26
„…Tohle je jen příběh jednoho z nesčetných mstitelů.“
wa28
„Každý den padají do pekelného labyrintu nové duše.“
wa29
„Plné hněvu, šílené z bezpráví, zbavené svých milovaných…“
wa31
„Proč jsi do pekla přišel ty?“
wa33a
„Unikni z pekla.“
wa33b
„Ty… jenž neseš tíhu hříchu.“